Repository: noman798/weex_doc
Catalog: po/*/syntax/data-binding.po
Languages: zh_cn

source: Data-Binding
zh_cn: 数据绑定 ???

source: In Weex, we use the *mustache* syntax `{{...}}` to bind data in `<template>` which are defined in `<script>`. Once data and template is bound, the data changes will influence the corresponding template content immediately and automatically.
zh_cn: 在长的，我们用* *`{{...}}`` to bind data in ``<template>`` which are defined in `胡子语法`<script>`。一旦数据和模板绑定，数据的更改将立即和自动地影响相应的模板内容。 ???

source: Binding data path
zh_cn: 结合数据路径 ???

source: The code above will bind the `title` and `size` data field to `template`.
zh_cn: 上面的代码将绑定` and `个`title``size`` data field to ``template`。 ???

source: We can also use `.` syntax to bind cascading data structure. Let's look at the following code snippet:
zh_cn: 我们还可以使用`.`个语法来绑定级联数据结构。让我们来看看下面的代码片段： ???

source: In-template expression
zh_cn: 模板中的表达 ???

source: Inside data bindings, Weex supports simply javascript expressions, e.g.
zh_cn: 在数据绑定支持简单的JavaScript，长的表达式，例如 ???

source: The expression will be evaluated in the data scope of current context.
zh_cn: 该表达式将在当前上下文的数据范围内进行评估。 ???

source: **NOTE: EACH BINDING CAN ONLY CONTAIN ONE SINGLE EXPRESSION**
zh_cn: 注：每一个绑定只能包含一个表达式 ???

source: Computed Properties
zh_cn: 计算机性能 ???

source: According to simple operations, in-template expressions are very convenient. But if you want to put more logic into the template, you should use a computed property.
zh_cn: 根据简单的操作，在模板表达式中非常方便。但是如果你想把更多的逻辑放在模板中，你应该使用一个计算属性。 ???

source: <script> module.exports = { data: { firstName: 'John', lastName: 'Smith' }, computed: { fullName: { get: function() { return this.firstName + ' ' + this.lastName },
zh_cn: 五千九百八十一亿三千一百二十二万八千四百七十六 ??? module.exports = { ??? 数据：{ ??? 名：“约翰”， ??? 姓：史密斯 ??? }， ??? 计算机：{ ??? 姓名：{ ??? 获取：函数()??? 返回this.firstname +“+ this.lastname ??? }， ???

source: Here we have declared a computed property fullName. The function we provided will be used as the getter function for concating firstName and lastName.
zh_cn: 在这里，我们已经宣布计算机性能表。我们提供的功能将作为getter函数连铸FirstName和LastName。 ???

source: Otherwise when you call `changeName` after click, the setter will be invoked and this.firstName and this.lastName will be updated accordingly.
zh_cn: 否则当你拨打`changeName`后点击，二传队员将被调用，this.firstname和this.lastname会相应的更新。 ???

source: **NOTE: `data` and `methods` can't have duplicate fields. 'Cause in the execution context -- `this`, we can access both of them.**
zh_cn: *注：` and ``data``methods`` can't have duplicate fields. 'Cause in the execution context -- ``this`，我们可以访问他们两个。 ???

source: Usage of some special attributes in Data-Binding
zh_cn: 一些特殊属性在数据绑定中的应用 ???

source: Styles: `style` or `class`
zh_cn: 风格：` or ``class``style`???

source: the style of a component can be bind using the `style` attribute:
zh_cn: 一个组件的样式可以使用`style`个属性绑定： ???

source: while style can also get bound with `class` attribute, multiple classnames can be split by spaces:
zh_cn: 而风格也可以绑定`class`属性，多类名称可分空间： ???

source: here if `{{size}}` and `{{status}}` have empty value, then only `class="title"` will be rendered.
zh_cn: 在这里，如果` and ``{{status}}`` have empty value, then only ``class="title"``{{size}}`将被渲染。 ???

source: [See more about style and class](./style-n-class.md)
zh_cn: [看到更多关于风格和类](./style-n-class.md)???

source: Event Handler: `on...`
zh_cn: 事件处理程序：`on...`???

source: The event handler is an attribute which name has a prefix `on...`. The other part of attribute name is event type and the value is event handler name. We don't need to add mustache around the method name or add parentheses to call it.
zh_cn: 事件处理程序是一个属性，它的名称有一个前缀`on...`。属性名称的另一部分是事件类型，值是事件处理程序名。我们不需要添加胡子在方法名称或加括号来调用它。 ???

source: `if` attribute can control the display of a component by a truthy/falsy value.
zh_cn: `if`属性可以控制显示组件的一个真实性/ falsy价值。 ???

source: We can also use `repeat` attribute to generate a list.
zh_cn: 我们也可以使用`repeat`个属性来生成一个列表。 ???

source: [See more about display logic control](./display-logic.md)
zh_cn: [查看更多关于显示逻辑控制](./display-logic.md)???

source: Next, let's have a look at [style and class](./style-n-class.md).
zh_cn: 下一步，让我们看看[风格和类](./style-n-class.md)。 ???
